怎么了
なんだ
怎么了 怎么了 怎么了
なんだ なんだ なんだ？
怎么了 这头熊
なんだ この熊
早上好啊
おはよう ハッコン
啊这 真是少见啊
あれ 珍しいね
猎人协会的会长居然会来这里
ハンター協会の会長さんがここへ来るなんて
欢迎光临
いらっしゃいませ
嗷~~
お～
你就是传说中的会说话的魔物吗
やはり 集落で うわさの しゃべる魔道具とは 君のことだったか
猎人协会会长吗
ハンター協会の会長
就是说 我们有个袭击蛙人魔据点的计划
うむ 実は 近々 蛙人魔の拠点を 襲撃する計画があるのだが
希望你们也可以来参加
君たちにも 参加してほしいのだよ
意想不到的请求
思ってもみなかった申し出だ
啊这 但是阿箱参加不了战斗哦
えっ ハッコン 戦えないよ
我知道
知っておる
但它可以给我们提供食物和饮品
彼には 移動中の食事と飲料を 提供してほしいのだ
可以即食的热饭
即座に食べられる 温かい食事というのは
对猎人来说是很重要的
ハンターには貴重で
如果你愿意参加的话 可以提供护卫
参加してくれるなら しっかり護衛も付けるぞ
呃 阿箱 你觉得呢
う～ん どうする ハッコン
要接受这个委托吗
この依頼 受ける
放任这些蛙人魔不管 有可能会危及村落 和拉蜜丝
蛙人魔を放っておけば 集落が危険にさらされ ラッミスにも危害が及びそうだな
欢迎光临
いらっしゃいませ
这样的话 那就参加吧
じゃあ うちも参加する
那就太好了
うむ 助かる
心に嘘がないってだけで
正因为心中没有谎言
空は青に染まるその時
所以当天空染成蓝色时
洗うような風が過ぎるだけで
一阵洗礼的清风吹过
ドラマは動き出す動き出す
剧情便开始流动
-Brand new day
崭新的一天
Don’t stop believin’
不要停止相信
ミライ見て Brightね Ooh ooh ooh ooh
看看未来多么光明 Ooh ooh ooh ooh
Brand new day
崭新的一天
Don’t stop believin’
不要停止相信
ごらん Good day　その目で-
用你的双眼看看吧 如此美好的一天
新Sub
字幕组招新 869186362
まわりに合わせてばかりで
总是迎合周围
それが自分らしさと称して
称此为自己的个性
無理した笑顔はメーデー
挤出的笑容像五月的天
誰も気づいちゃくれない憂いで
怀抱着无人会注意到的忧郁
どうしたらいいのかわからなくて
不知该如何是好
どうしようもないことはわかるけど
虽然明白无能为力的事实
それでもヘタな希望捨てられない
但还是无法放弃那虚幻的希望
身体をめぐる生きる歓び
在体内流动的生命的喜悦
脈打つ鼓動
感受到脉搏的悸动
それはファンファーレ
如同奏响的号角
やれるものだと決めつけてゆけ
坚信自己能做到
駆け出す足音は勇ましく
奔跑的脚步声英勇直前
無駄なことなど何一つない
没有任何事情是无用的
あの日の後悔や失敗が
正是那些日子的懊悔和失败
今の僕らを創り上げている
塑造了现在的我们
旅の途中だけどファンファーを
即便在旅途中也要奏响号角
译制  新Sub
仅供学习参考 不得作其他用处
蛙人魔王现身
在和会长约定好的三天后
熊会長との約束から ３日後
我和拉蜜丝加入了讨伐蛙人魔的队伍中
俺とラッミスは 蛙人魔の討伐隊に参加していた
熊会长说
熊会長によると
村落的存亡很重要
集落の存亡も重要だが
本字幕由 新Sub 翻译制作
仅供学习参考 不得作其他用处
无论如何都要保住传送阵不被抢走
何より 集落にある転送陣を 奪われるわけにはいかないそうだ
翻译：我为新代盐  G  时轴：羊  无风情实  后期：羊  压制：op200
传送阵是去地上其他阶层
転送陣とは 地上や他の階層と
由于翻译人员不足,本番随时准备弃坑!
加入我们（急招翻译）：869186362  交流群：830687490
在清澈的湖中阶层穿梭的魔法装置
この清流の湖階層を行き来できる 魔法の装置のことらしい
喂
おい
啊 是那玩意
あっ… あいつらって…
没错
間違いねえ
喂 白
おい 白
今年的那个季节又到了
今年も この季節が やって来たな
就是啊 红
そうだな 赤
能收入多少无所谓了 多多少少让我赚点吧
実入りはいいから たんまり稼がせてもらおうぜ
蛙人魔的繁殖期会大量生仔
蛙人魔は 繁殖期になると大量に卵を産み
然后一起长大 还真是麻烦啊
一斉に大人になるので やっかいだと
在这之前说过
この前 ムナミが話してたな
但今年蛙人魔的数量貌似比往年要多
でもよ うわさでは 例年に比べて 蛙人魔の数が多いらしいぞ
这样吗
そうなのか
话说有这么多猎人
まあ これだけハンターがいるんだ
担心个球球
心配ないだろう
谁过来搭把手
誰か こっちも手伝ってくれ
不要过于紧张
あんまり緊張しなさんな
我们是有护卫保护的
俺たち 護衛が付いてるんだ
怕蛙人魔之类的完全没必要
蛙人魔を恐れる必要はないさ
好
はい
这就是那个有意思的箱子吗
ははん これが 例の 意思ある箱ってやつか
在村子里都传开了
集落で うわさになっていたぜ
这是阿箱 投入硬币就可以买到食物和饮料
ハッコンです お金を入れたら食べ物や飲み物が買えますよ
哇 那还真是方便啊
ほう 便利なもんだ
那我就买一个这个以示友好吧
お近づきのしるしに 1つ 買わせてもらうか
那就要这个画着罗马圆圈的东西吧
このロマワの輪切りっぽい絵が 描いてあるやつにするか
谢谢惠顾
ありがとうございました
啊 真的会说话啊
へぇ ほんとに話すのか
哇 只能说够6
いやはや 大したもんだ
这个容器都是没见过的
こんな容器は見たことがないな
这种精细的画 应该不是一个个手绘的吧
この精密な絵は 一個一個手で描いてるわけじゃないよな？
这个我不太清楚
うんとね よくわからないの
这个喝完后容器就会消失 所以也不用担心垃圾问题
あっ 飲んだ容器は消えるから ごみの心配もいらないよ
真的吗 那味道呢…
マジか あとは味だが…
卧槽 好吃啊
くは うめえ
暖暖的 最棒了
あったかいし 最高だな
那这个商品是怎么补充的啊
って この商品の補充って どうなってんだ
这个的话 阿箱一直没有补过货
それがね ハッコンは 一度も補充したことないんだ
到现在已经卖了几百个商品了
今まで 何百個も売ってるのに
超不可思议的
不思議でしょ
还真是个有意思的箱子啊
へぇ ますます 興味深い箱だな
喂 菲尔米纳 过来下
おい フィルミナ ちょっと こっちに来いよ
怎么了 凯利欧尔团长
なんですか ケリオイル団長
这个人就是团长吗
あの無精ひげが 団長
我还以为是护卫下属之类的
ってことは 護衛の人たちは配下ってことか
这个魔法道具是什么 你不是很了解这种古代宝物吗
お前 魔法の道具とか 古代のお宝に詳しいだろ
这个阿箱是什么 你知道吗
このハッコンとやらが何か わからないか？
我感受不到它的魔力
魔力も感じませんし
估计就是无机物 铁块之类的
ただの無機質な 鉄の塊としか思えません
毕竟就是个自动贩卖机嘛
まあ 自動販売機だからね
但不补货就能有东西出来
だがな 補充もしないで 品が出てくるってことは
移动系吗 是收纳在其他空间的吧
転移系か 別空間に収納しているってことだろ
一般情况下 是的
普通は そうですが
如果是加护的一种 那也有不产生魔力的情况
加護の一種なら 魔力が発生しない場合もあります
但 这就是个铁块 怎么可能会有加护啊
まあ 鉄の塊が 加護を使えるわけないですが
啊这 其实就是加护
あっうん 実は使えるんだ 加護
你是什么规则之外的存在啊
何かと規格外の存在か
虽然不是很了解 但你能帮到我的话也真是谢谢了
よくわからんが 力を 貸してくれるなら ありがたい
请多多指教了 阿箱
よろしくな ハッコンとやら
谢谢惠顾
ありがとうございました
各位 快要晚上了
みんな もうすぐ日が暮れる
今晚就在这里过夜吧
ここらで 一晩 明かすぞ
是
はい
ok啊 这是个卖东西的好机会好吧
よし お得意様を作るチャンスだ
谢谢惠顾
ありがとうございました
欢迎您的再次光临
またのご利用を お待ちしています
没错 考虑到这次远征 我增加了新功能
そう 俺は 今回の遠征を考慮して 新機能を追加した
哇 感觉身体热起来了
ぐは 体が 芯から あったまるぜ
这个肉也超好吃好吧
この謎の肉も おいしいわ
因为早上和晚上会变冷
朝晩 かなり冷え込むようになってきたので
所以我在商品里增加了泡面
商品に カップ麺を追加したのだ
好吃啊
うめえ
这个也是 这个也是 这个也是
これも こっちも こっちも
超级好吃的
すごく うまいっす
那个是负责护卫的女孩吧 小小的食量还挺大
あれって 護衛の女の子だよな？小さいのに 大食いだな
你的胃口真好啊
あなた すごい食欲ね
这才是刚开始呢
まだまだ序の口っすよ
啊 我是拉蜜丝 请多指教
あっ うち ラッミスっていうの よろしくね
我是茠伊 请多指教
シュイっす よろしくっす
现在方便吗
ちょっとよいか
嗷 会长
あっ 会長
我是来和你们商量下明天的事情
明日のことで 相談なのだが
蛙人魔的巢穴 在这里3个钟就能到
蛙人魔の巣には ここから３時間程度で着くだろう
你们负责食物提供的是在这里等 还是和我们去战场
食料提供が役目のお主らは ここで待機するか 我々と共に戦場に赴くか
你选一个吧
好きなほうを選んでくれ
我也是一个猎人
うちは これでもハンターだから
所以说去战场是没问题的
戦場に立つのは 問題ないよ
但是 阿箱多半是不行被卷入战斗的吧
けど ハッコンは 戦いに巻き込まれたくないよね
真遗憾
残念
所以说 我可以去参加战斗吗
えっ 戦いに参加してもいいの
欢迎光临
いらっしゃいませ
我懂了
わかった
会长
会長
我和阿箱也去参加战斗
うちとハッコンも戦いに参加するよ
那就辛苦你了
では 頼んだぞ
拉蜜丝 我会保护好你的
ラッミスは 俺が守ってみせる
我来到这个世界后的第一个客人
この世界に来て 初めての客であり
第一个朋友
初めての友達だからな
这里好潮湿啊
すごい湿気
还有脚下也是…
それに 足元も…
地面太泥泞了
地面が ぬかるんでるっす
就在前面了 突袭
前方にいるぞ 突撃
团长
団長
来了吗
おいでなすったか
这个是计数算钱的
討伐数で 金が加算されるからな
你们要加油哦
お前ら 気合い 入れろよ
好的
はいっす
了解
阿箱 一起加油哦
ハッコン 一緒に頑張ろうね
欢迎光临
いらっしゃいませ
但拉蜜丝貌似不擅长攻击
でも ラッミスは 攻撃を当てるのが 苦手だと言っていたが
真的不要紧吗
大丈夫かな
哎 打中了 击倒了吗
あれ 当たった うち 倒しちゃった
貌似是有我在背后维持平衡
どうやら 背中に俺がいることで バランスが取れて
攻击比较容易击中
攻撃を当てやすくなったらしい
阿箱因为你我击中了哟
ハッコンのおかげで当たったんだよ
谢谢了
ありがとう
欢迎光临
いらっしゃいませ
就算是间接帮到了拉蜜丝 也很开心
間接的にでも ラッミスの力になれてうれしいかぎりだ
水啊 画穿漩涡吧
水よ 渦を描き 貫け
涌现出越来越多的敌人了 不应该啊
こんなに敵が湧いてくるってのは 不自然だぞ
而且还越来越臭了
きな臭くなってきやがったな
前面的集合
お前ら 集まれ
放开手脚的话会被绊的
自由にやっていやがると 足元を すくわれかねんぞ
现在是 很危险的情况吗
これって 結構 やばくないか
团长 这个是不是有点太多了
団長 さすがに これは 多すぎませんか
要哭的话等下先
泣き言は あとだ
现在是关键时刻 把荷猪车放弃也没关系
いざとなれば 荷猪車は捨ててもかまわねえ
你们过来啊
さあ 来やがれ
啊 茠伊 谢谢了
あっ シュイ ありがとう
这没什么
これくらい 朝飯前っす
危险
危ない
不行
だめ
这个光是什么
えっ 何 この光
是你的能力吗
あなたの力っすか
不 不是的
ちっ 違うよ
那这个是谁是光墙啊
じゃあ 誰が この光の壁を 出してくれたっすか
还真是危险啊
危なっかしいな
果然 我还是想增加点视线范围
やっぱり もうちょっと 視界を広げたい
有了 虽然要1000点 但是后面不能代替前面
あった1000ポイントもするが 背に腹は代えられない
哇 视野变广了哎
お 急に 視界が広がった
阿箱 如果后面有敌人的话告诉我哦
ハッコン 背後から敵が来たら 教えてね
中奖了可以再来一杯
当たりが出たら もう１本
我懂了
わかった
如果说中奖了就是有敌人来了对吧
「当たりが出たら」って言ったら敵が来たってことでいいんだね
欢迎光临
いらっしゃいませ
那是你干的吗
お前さん やるじゃねえか
那种破坏力和被动技能 针不戳
その破壊力と受け流しの技 大したもんだぜ
没有啦 这样子说的话我会不好意思的
いや そんなん言われたら 照れるやんか
中奖了可以再来一杯
当たりが出たら もう１本
已经夸奖过头了啦
もう ハッコンまで 褒め過ぎやって
赢了可以再来一杯
当たりが出たら もう１本
不好 有敌人来了
いや 敵が来たってことだから
这个青光 是什么啊
この青い光は なんだ
难道是加护吗
お前さんの加護か
嗯嗯 这个是阿箱的能力哦
ううん これは ハッコンの力だよ
阿箱的吗
ハッコンの
怎么脸上一股邪恶啊
なんか 悪巧みをしてそうな顔だな
要好好注意才行
要注意人物に格上げだ
阿箱 我们要好好相处哦
ハッコンとは これからも仲良くしたいぜ
我拒绝和这种人邋遢大叔搞好关系
無精ひげと仲良くするのはお断りです
这里大部分都收拾完了
ここはあらかた片付いたか
你们得仔细地把舌头都切下来
お前ら ちゃんと舌切り落としとけよ
之后得上交给协会的
あとで 協会に提出するからな
团长 你也来做点吧
団長もやってくださいよ
这些东西黏糊糊的 真恶心
ねばねばして気持ち悪いんですよ これ
我就是不想做那些麻烦事才当的团长
そういうめんどくせえことをするのが 嫌だから団長 やってるんだよ
真不讲理
横暴っす
真狡猾
ずりい
给我们涨工资
給料安いぞ
你们可真有骨气啊
てめえら いい根性してやがるな
没想到这里的气氛还挺无拘无束的
意外とアットホームな職場なのか
那么 接下来该怎么办
さ てとこれからどうすっか
作为赚钱手段的话收入倒还不错
稼ぎとしては悪くないが
但想要赚更多的话我们也可以去前线
欲を出すなら前線に向かうのもありだ
不过我们的任务只是保护拉蜜丝和阿箱
我々の任務はあくまでラッミス様とハッコンさんの護衛ですよ
但是菲尔米娜副团长 你仔细想想
でもよ フィルミナ副団長
在这里多赚点对团的运营也有好处
ここで稼いでおけば 団の運営はかなり楽になるぞ
明明之后有可能给你们发奖金的
お前らにも 賞与が出せるかもしれないのに
可惜 太可惜了
残念だ 実に残念だ
行吧
わかりましたよ
我们去前线帮忙
前線のお手伝いに向かいましょう
但前提是拉蜜丝小姐同意
ただし ラッミス様が納得されたらですよ
我懂 我懂
わ ってる わ ってるって
总考虑这些麻烦事 脸上会长皱纹的
そんなに小難しいことばっか考えてると小じわが増えるぞ
再稍微放轻松一些
もっと気楽にいこうぜ
菲尔米娜副团长 给这家伙脸上来一拳吧
フィルミナ副団長１発殴ってもいいんだよ
那么拉蜜丝小姐 你觉得怎么样
ということで ラッミス様はどうなさいますか
走吧 战斗吧
おう行こうぜ 戦おうぜ
你肯定也想去战斗 对吧
お前さんも きっと戦いたいだろ
啊 好冷
あっ 冷てえ
那个
えと
如果他们前线作战不顺利的话 我也想去帮忙
え っと 前線が苦戦しているなら うち手伝ってあげたい
你的选择很明智
そいつは賢明な選択だぜ
阿箱 这样可以吗
ハッコンもそれでいい
欢迎光临
いらっしゃいませ
拿下
いっちょ上がり
可恶 好痛
くそ 痛え
得把受伤的人搬到架子上
けがをしたみんなを荷台に運ばないと…
你还好吗
大丈夫
嗯 还好
あっ ああ
这种时候我也能做点什么就好了
こういうとき 手伝えることがないのが困る
有什么我能做的吗
何かできることは
对了
そうだ
这是什么
んっ なんすかね
如果中奖了可以再来一瓶
当たりが出たらもう１本
把这个给受伤的人是吗
これをけがしてる人に渡せってこと
欢迎光临
いらっしゃいませ
作为慰问品 送他们一些运动饮料吧
スポーツドリンクの差し入れでもしておこう
随便喝哦
好きなだけ飲んでいいからね
谢谢
おう ありがとうよ
好喝
プハー うめえ
感觉活过来了
ああ 生き返るぜ
真是太好了呢 阿箱
よかったね ハッコン
谢谢惠顾
ありがとうございました
真是帮大忙了 凯利欧尔
助かったぞ ケリオイル君
不愧为愚者奇行团
さすが愚者の奇行団といったところか
愚者奇行团？名字可真怪
愚者の奇行団 変な名前の団体だな
有点闲暇我们就来帮忙了 会不会是多管闲事了
暇を持て余していたので 余計かと思ったのですが
感谢你们的协助
協力感謝する
多亏了你们 这次讨伐才能成功
君たちのおかげで なんとか討伐できた
但是蛙人魔的数量远超出预期
しかし 蛙人魔の数が予想の倍は軽く超えていたな
果然还是…
となると 考えられることは…
怎么了
あの どういうことです？
如果我没猜错的话
これは臆測にすぎんが
应该是蛙人魔之王出现了
王蛙人魔が現れた可能性が高い
蛙人魔之王
王蛙人魔
那是什么 听名字好像就很强
なんだ それ 名前からして強そうだな
凯利欧尔 我托付你们的任务虽然是护卫
ケリオイル君 君たちには護衛を頼んであったが
但如果蛙人魔之王出现的话 话就另说了
王蛙人魔が現れたとなれば話は別だ
可否把你们愚者奇行团的力量借我一用
君たちの力を借りるしかない
是 我们愚者奇行团听凭您的吩咐
はい 我ら愚者の奇行団にお任せください
感激不尽
うむ 感謝する
拉蜜丝 可以拜托你们留在这里
ラッミスたちはここに残って
为伤员和猎人们提供饮食吗
負傷者やハンターたちに食料の提供をお願いできるか
没问题 包在我和阿箱身上
うん うちとハッコンに任せて
喂 谁能来帮忙照顾伤员吗
すまん 誰かけが人の手当てを手伝ってくれんか
我来
あっ うちやるよ
阿箱 可能要留你一个人待一会
ハッコン ちょっと１人にするけど
不要因为太寂寞就哭鼻子哦
寂しいからって 泣かないでね
期待您的下次光临
またのご利用をお待ちしています
哼 说什么呢
何よそれ
你之后哭鼻子了我也不管哦
あとで 寂しくなっても知らないからね
如果我有肉身的话 我们看起来可能像一对恋人
これが生身のつきあいなら 恋人同士に見られるかもしれないが
但我只是无机物
俺 無機物だしな
我看看
さてと…
这家伙 来干啥的
なんだ？ こいつ
喂喂喂 想来偷我的钱是吧
んっハッ おいおいおい 俺の金を盗むつもりか
欢迎光临
いらっしゃいませ
你小子  不想死的话就给我声音小…
てっ てめえ 壊されたくなかったら 静かに
臭小子 挺懂事的嘛
物わかりがいいじゃねえか
好烫
ぐっ うっ… あっちい
哈哈哈哈哈 加热后滚烫的玉米汤的滋味怎么样
フハハハハハ 限界まで温めたしゃく熱コーンスープはどうかね
可恶 区区一个臭箱子 敢小瞧本大爷
くそっ 箱の分際でなめやがって
看我不把你砸成一块废铁
ぶっ壊してやる
你想对阿箱做什么
ハッコンに何するつもり
住 住手
くっ やっ やめて
你在那安分点
そこで おとなしくしてなさい
真是自作自受
自業自得ってやつだ
是蛙人魔之王
王蛙人魔だ
为什么跑来这边了
なんで こっちに来やがったんだ
而且还是在被激怒的状态下
しかも憤怒状態じゃねえか
太遗憾了 太遗憾了
残念 残念
对 对 得保持冷静
そっ そうよね 落ち着かないと
阿箱 我们也逃吧
ハッコン うちらも逃げよう
可恶 野猪被蛙人魔之王吓呆了
くそっ ウナススが動きやがらねえ あれにビビってやがるのか
快跑 跑起来啊
動け 動いてくれ
没事的
大丈夫だよ
嗯 我就料到她会这么做了
うん そうすると思ったよ
为 为啥放走它们
なっ なんで逃がしやがった
你想害死我们吗
俺たちに死ねと
我来替它们拉车
うちが代わりに引きます
你说什么 居然真的动了
なんだと 動いた
怎么办 有什么我可以做的吗
どうする どうしたらいい
用结界挡住蛙人魔之王的攻击吗
結界で相手の攻撃を耐えてみせるしかないのか
但是 只有拉蜜丝一个人的话我还可以救下
でも ラッミスだけなら救えるかもしれないが
伤员们该怎么办
けが人は助けられない
有没有 有没有什么可以挡住蛙人魔之王的办法
何か足止めをする方法はないか
有没有能够拖延时间或干扰它的商品
時間稼ぎか邪魔をできるような商品はないのか
苹果汁
橙汁
葡萄汁
凤梨汁
番茄汁
柠檬蜂蜜
能量饮料
苏打水
波子汽水
可乐
低糖可乐
无糖可乐
可恶 快点 快点
あ  くそ 何か 何か
对了 只要用这一招
んっ ちょっと待て これを使えば
感谢惠顾
ありがとうございました
怎么了 是让我们用这个商品吗
えっ 何 もしかしてその商品を使えってこと
欢迎光临
いらっしゃいませ
看起来有什么好办法欸
何か策があるんだね
虽然不太懂 但我先拿着了
よくわからんが 置いとくぜ
下来就是增加功能然后变换外形
次は機能を追加購入してフォルムチェンジだ
咦 阿箱变圆了
えっ ハッコンが丸くなった
这样别人会不会误以为我性格很差劲
それだと性格がきつかったみたいに勘違いされそうだな
这个也是要我拿着对吧
これも受け取ればいいんだよね
很好 现在为止都很顺利
ここまではいい
但问题是接下来怎么做才能让她理解
問題はここからだ どうやって彼女に理解してもらう
请投入硬币
硬貨を投入してください
已经出来这么多商品了 还需要投硬币吗
商品いっぱい出てるのに 硬貨を投入するの
很遗憾
残念
请投入硬币
硬貨を投入してください
什 什么意思
どっ どういうこと
仅靠这点说明确实很难理解
これじゃ説明不足にも程があるよな
但除此之外 我也没有办法了
でもこれ以外は俺にどうしようもないんだ
拉蜜丝 这家伙不会坏掉了吧
ラッミスちゃんよ こいつ壊れたんじゃ
不会的
そんなことない
阿箱在拼命的给我们传达些什么
ハッコンは必死になってうちに何か伝えようとしてるはず
拉蜜丝在相信着我 努力想要理解我
俺のことを信じて なんとか読み取ろうとしてくれている
她能够这样相信我 我就已经…
ここまでラッミスが信じてくれただけで もう…
不是往这里投入硬币
この中に硬貨を投入じゃなくて
哇 那是什么
うわ  なんだあれは
快 快给我把绳子解开
おっ 俺の縄をほどきやがれ
我可不想和你们一起送死
お前らと心中するつもりはねえぜ
闭嘴
うるせえ
这 这纸是
うぐっ ここ この紙は
唔 没 没法呼吸 给 给我水
ぐっ 息が 息ができねえ 水 水
你喝这个
これでも飲んどけ
难不成
もしかして
什么 居然爆炸了
なんだ 爆発しやがったぞ
眼睛好痛
目が痛え
对 这就是在视频网站上有名的实验现象之一
そう これこそが動画投稿サイトで一躍有名になった現象だ
给可乐中放入一种特殊的糖果
コーラに特定のキャンディーを入れると
可乐就会一口气地喷发出来
一気に中身が噴き出される
我明白了 只要给这个饮料中放入这个零食就可以
そうか これにこのお菓子を入れたらいいんだね
欢迎光临
いらっしゃいませ
大家也来帮忙
みんなも手伝って
大家准备好
構えて
明白
（ハンターたち）よっしゃ
对准眼睛 发射
目を狙って 放出
有效果
ここにいやがったか
大家来给拉蜜丝和阿箱帮忙
ラッミスとハッコンに 助太刀するのだ
明白
わかりました
交给我们
任せるっす
太棒了
よっしゃ やった
多亏了你 阿箱
お前のおかげだぜ ハッコン
期待您的下次光临
またのご利用をお待ちしています
拉蜜丝 你也太乱来了
ラッミス むちゃをするでない
万一出什么事怎么办
肝が冷えたぞ
对不起 会长
ごめんなさい 会長
不 是由于我的失策 才让你们陷入了危险之中
いや こちらの失態でお主らを危険にさらしてしまった
我向你们道歉
このとおりだ
不 是我们这边乱来的错 对不起
そっ そんな こっちこそ むちゃをしちゃってごめんなさい
一头熊和一位少女在互相低头道歉
熊と少女がペコペコと頭を下げ合っている
如梦幻一般 但却是一幅令人安心的光景
シュールだがほほ笑ましい光景だ
大家都辛苦了 让我们踏上归程吧
皆ご苦労だった 帰路に就こう
但是没有回到村落远征就不算结束
だが集落に帰るまでが遠征だ
大家千万不能掉以轻心
油断せんように
是
は い
翻译    我为新代盐
G
时轴   无风情实
后期   羊
op200
街明かり灯る頃
当街头灯光点亮的时侯
君が迎えに来てくれる
你会来迎接我
压制  op200
僕はちょっとくたびれて
我累坏了
分流   虚哥
その笑顔待ってる
却期待着你的笑容
OP翻译   G
OP时轴   我为新代盐
何気ない日々だけど
即使是平淡的日子
それが特別な毎日
对我来说也特别的每一天
ED翻译    G
ED时轴    我为新代盐
ささやかな出来事を紡いでいきたいな
想和你一起编织简单的每一天
未来のことは誰にも
虽然未来会怎么样
わからないけれど
你我都无从得知
この瞬間が幸せだよ
但此时此刻是你我是幸福的
「今日も一日頑張ったね」
「你今天努力过了呢」
いつものスープ召し上がれ
来一碗平常的汤
これが好きだよって話しながら温もり分かち合う
谈论你我喜欢的话题 与你分享温暖
明日もいい日でありますように
期望明天也是幸福的一天
「いつものスープ美味しいね」
「平常的汤真好喝」
君が好きだよっていつから
希望能够说出「喜欢你」的那一天
言える日が来たらいいな
能够早点到来
町あかり消える頃
当街头灯光熄灭的时候
君と眠りにつきましょう
让我们相拥而眠吧
いい夢見れますように
一起做个好梦
译制  新 S u b
仅供学习参考   不得作其他用处
一緒におやすみ
一起晚安
复兴